Yêu cầu
Mô tả công việc
Quyền lợi
Địa điểm làm việc: Cần Thơ
                     
                   
- Kinh nghiệm: Không	                     
- Giới tính: Nam/Nữ. Tuổi từ 22 tuổi trở lên.		                     
- Ngành nghề: CNTT, Kỹ Thuật,…
- Trình độ: Trung cấp trở lên.
- Thời gian làm việc: cố định, toàn thời gian.

- Mức lương: thoả thuận. Nhân viên được hưởng lương, thưởng theo năng lực làm việc.
- Được đào tạo từ cơ bản đến nâng cao. Được đào tạo nâng cao năng lực quản lí.
- Bảo đảm có BHXH + BHYT đầy đủ, chế độ nghỉ phép, kết hôn, thai sản, hiếu hỷ,…. Tổ chức khám sức khỏe định kì cho nhân viên. Trong thời gian nghỉ vẫn có lương + phụ cấp.
- Môi trường làm việc chuyên nghiệp, năng động, trẻ trung, nhiệt tình.


- Thiết kế các tài liệu marketing, truyền thông như bộ nhận diện thương hiệu, brochure, tờ rơi, quảng cáo, poster, các hạng mục quảng cáo khác...
- Thiết kế giao diện web, ứng dụng, các hạng mục quảng cáo trên di động và web...
- Thiết kế 3D các sản phẩm cần demo





