Yêu cầu
Mô tả công việc
Quyền lợi
1. Công ty Dragon Gold ký biên bản cam kết với người lao động nhằm đảm bảo các quyền lợi của người lao động.

2. Mức lương thoả thuận. Nhân viên được hưởng lương, thưởng theo quy định của Bộ Lao Động, của đơn vị tuyển dụng và theo năng lực làm việc.

3. Đảm bảo chương trình đào tạo bám sát thực tế yêu cầu công việc, kiểm tra, giám sát quá trình học tập.

4. Được đảm bảo 100% cơ hội việc làm sau khi hoàn thành các khoá học theo quy định.

5. Được cấp giấy chứng nhận tốt nghiệp sau khi hoàn thành chương trình học.

6. Được yêu cầu công ty giảng dạy, bồi dưỡng nghiệp vụ lại nếu xét thấy cần thiết (mỗi tháng 1 lần).

7. Được nhờ công ty hỗ trợ ký kết hợp đồng với các đơn vị khác trong trường hợp không phù hợp với công việc đang làm (Sau từ 1 đến 3 tháng thử việc của đơn vị tuyển dụng).

8. Được công ty bảo đảm đơn vị tuyển dụng cung cấp đầy đủ các chế độ bảo hiểm theo quy định của nhà nước: BHXH + BHYT đầy đủ.

9. Có các chế độ nghỉ phép, kết hôn, thai sản, hiếu hỷ,…. Trong thời gian nghỉ vẫn có lương + phụ cấp.

10. Tổ chức khám sức khỏe định kì cho nhân viên.

11. Môi trường làm việc chuyên nghiệp, năng động, trẻ trung, nhiệt tình.
Địa điểm làm việc: Cần Thơ
                     
                   
- Kinh nghiệm: Không	                     
- Giới tính: Nam/Nữ. Tuổi từ 22 tuổi trở lên.		                     
- Ngành nghề: CNTT, Kỹ Thuật,…
- Trình độ: Trung cấp trở lên.
- Thời gian làm việc: cố định, toàn thời gian.


- Thiết kế các tài liệu marketing, truyền thông như bộ nhận diện thương hiệu, brochure, tờ rơi, quảng cáo, poster, các hạng mục quảng cáo khác...
- Thiết kế giao diện web, ứng dụng, các hạng mục quảng cáo trên di động và web...
- Thiết kế 3D các sản phẩm cần demo





