Yêu cầu
Mô tả công việc
Quyền lợi
Địa điểm làm việc

- Mức lương: Thỏa thuận	                     
- Kinh nghiệm: Không	                     
- Giới tính: Không		                     
- Ngành nghề: 
- Trình độ: Chứng chỉ nghề
- Độ tuổi: từ 20 tuổi trở lên
- Thời gian làm việc: cố định

- Nhân viên được hưởng lương, thưởng theo năng lực làm việc, được đào tạo nâng cao năng lực quản lí.
- Bảo đảm có BHXH + BHYT đầy đủ, chế độ nghỉ phép, kết hôn, thai sản, hiếu hỷ,…. Tổ chức khám sức khỏe định kì cho nhân viên.
- Môi trường làm việc chuyên nghiệp, năng động, trẻ trung, nhiệt tình.



